===== Принципы ведения международного биткойн бизнеса: с чего начать? 	 =====

Давайте поразмышляем над тем, что стоило бы взять на заметку  в 2017 году молодым парням и девушкам, проживающим на пост-советском пространстве. Если неправильно управлять страной, все умные люди уедут. – Ли Куан Ю

Максимальный курс биткойна в декабре 2015 года составлял 350 USD, а в декабре 2016 составил 905.

Я словесно иллюстрировал это всем собеседникам, кто говорил со мной о Биткойне, в период с декабря 2015 по декабрь 2016. В каждом разговоре. В каждой шутке про бедных. Во время драматической паузы.

Но никого это не впечатлило настолько, чтобы пойти и купить биткойны. Некоторых впечатлило, конечно, но они потом всё равно монеты вывели и раскатали на всякую “нужную” фигню. А потом курс начал расти и…

Люди стали слишком заняты в построении своего IRL государства, которое их съедает. Даже если заставить их конвертировать часть своего IRL богатства во что-то виртуальное, они всё равно избавляются от этого при первой же возможности. Люди как бы боятся, чтобы чего ни случилось в их накатанной и размеренной жизни, и она не стала чуточку лучше. Им, как Доктору Хаусу, нравится страдать и всех ненавидеть.

= Законы бизнеса =

Если Интернет легален и Наличные деньги – легальны – то почему Наличные Деньги Интернета – нелегальны?

Вы, как и любой другой человек, рано или поздно устанете от ненависти и подумаете, как бы устроить свою жизнь получше. На вас, так же внезапно, как бывает буря, снизойдет откровение: что-то изменить в своей жизни можно, лишь придумывая для людей новые вещи.

Хотите быть “коммерческим ублюдком” вроде Эрика Вурхиса? Может, вас заинтересует путь апостола Интернета Джои Ито? Если вы не хотите развлекать массы, можно их обучать – придумывайте нечто настолько полезное, что оно будет иметь долгий срок “реализации” (самое лучшее люди пробуют в последний момент) и огромную аудиторию (вся планета Земля). Чем бы вам ни пришлось заниматься в биткойн отрасли, надо придумывать новые товары и услуги, связанные с ним (не новые блокчейны или биржи с альткойнами, а именно новые примочки для Биткойна).

= Космический мозг внутри: подавлять или потакать? =

У каждого из нас есть Космический мозг. Он постоянно просит кардинальных перемен и развития, и состоит из набора умений, которые можно “распаковывать” из своего собственного ДНК, “обновляя” своё эго таким образом. В школах не рассказывали, что делать, если твой мозг вдруг не заснёт после школы: любой протест этой машины хаоса против упорядоченного мира стереотипов и вещей, в котором утопает большинство “взрослых”, это загадка и опасность.

Нечего даже и думать о сохранении за мозгами этой “новой частоты”, не так ли? Сколько страшного можно открыть, если и дальше позволить ему работать?

= Подавление =

Подавлять себя очень хорошо. “Они” даже популяризировали культ само-подавления. Присмотритесь к основным сюжетам рекламы – везде показаны люди с какими-то слабостями, выдаваемыми за силу. Спортсмен болеет за футбол, поэтому пьёт пивко Черниговское литрами. Девушка кашляет от простуды и вместо мёда с имбирём и лимоном лечится 2000 мг Амизона и 5000 мг Имета. Старые бомжи сдают последнее жилье банку в обмен на особые кредитные условия для пенсионеров. Ничего не скажешь, клуб победителей. Типа, итак все бухают, так они ещё хотят, чтобы спортсмены начали бухать.

Это путь, которого от вас ожидает общество. Что вы прогнётесь под пропаганду правильности и святости, что будете выполнять всякие функции, которые на самом деле не имеют к вашей жизни никакого отношения. Работа сверхурочно, месяц невыплат, само-подавление. Всё это решается очень просто – нахождением работы в криптовалютной отрасли.

Но вы не знаете об этом или считаете, что вам в отрасли в принципе делать нечего. Для успешного подавления себя, вы должны заставить свои настоящие мысли и чувства заткнуться навсегда. Вы не должны ничего придумывать на работе, в воспитании детей, в области искусства. Куда вам до Голливуда или Паваротти? Вы не станете Сатоши или Джобсом. Между тем, сам Сатоши думает иначе, цитируем:

“Я не Крейг Райт. Мы все Сатоши”

Что означает, конечно же – Сатоши верит в вас куда больше, чем вы сами. Однако вы не действуете, и страшные мысли постепенно затуманивают ваше сознание. Например, что жизнь в полной нищете для 90% славянской молодёжи уже через 10 лет – вопрос времени. Это просто вопрос времени. Неужели вы этого не видите? Обратитесь к статистике, посмотрите, что происходит на улицах. Там куча безработной славянской молодёжи.

Многие догадываются перестроить свой мозг на новую волну, скорость изменения мира захватывает и поражает их воображение. Однако, так поступают только самые безбашенные. Более спокойные люди если и знают о биткойне, децентрализации, клонировании человека, секретной базе на Луне и прочих таких вещах, то не особо верят и не хранят в Биткойне деньги, а ждут, пока система сломается, и можно будет сказать вам “ну, ты же меня не слушал”. Они настолько потрёпаны, что не доверяют даже хорошим парням вроде Виталика Бутерина. Может быть – правильно делают?

Сколько в мире будет компаний, которые честно предоставляют свои услуги владельцам биткойнов? Насколько честен сам Биткойн? Что вообще в будущем будет такого интересного на нём реализовано? Все эти вопросы не имеют ответов, пока вы заняты подавлением себя.

= Потакание =

Перестаньте сопротивляться своим сокровенным мечтам. Отпустите внутренних демонов погулять. Дайте им мячик и отправьте играть в футбол с внутренними ангелами. Делайте что хотите сами, а что вас заставляет делать общество – не делайте. Квесты нужно брать внутри себя, а не снаружи. Хватит ориентироваться на мораль и мнение чужих людей.

Оторвитесь от мира и придумайте свой собственный. Именно так и создаются лучшие из фентези миров – сначала “уход” в альтернативную реальность (творческий эскапизм, если изволите) а затем – возвращение обратно в реальный мир, за которым следует серия действий, направленных на его постепенное преображение. Любой успешный человек скажет вам, что он видел свои проекты завершёнными задолго до того, как это реально произошло. Кто сказал, что точная картина цели, составленная в голове, выстроенная в альтернативном мире, в виртуальном мире, не становится в итоге причиной наших побед? Виртуальный мир – это волшебное пространство, куда можно послать “голую идею” и получить для неё вполне материальную “одежду” не только от самого себя, но и от других пользователей. Это первый шаг к коллективному, планетарному сознанию.

= Творчество и Производство =

С помощью производства жители конкретной страны могут влиять на её успешность. Чем больше такой активности в государстве, тем более оно сильное. Люди придумали производство – возможность “размножать” творчество в огромных масштабах, “копипастить” его без меры.

Производство – это автоматизированное творчество.

Строится на таких этапах:
- Умный работник
- Яркая идея
- Производство умного + яркого товара/услуги
- Автоматизация

Все страны, таким образом, находятся в постоянной конкуренции за заграничные рынки сбыта произведённых товаров и услуг. Это и есть главная война 21 века. Не то, что показывают по телевизору. И страны СНГ её проигрывают, несмотря на то, что масоны, рептилоиды и прочие истинные правители Земли не в состоянии повлиять на такой фактор, как трудоспособность какого-то народа.

Что будет, если вы откажетесь участвовать в телевизионной войне, и вместо этого, будете воевать на международном рынке, своими товарами? Что, если вы станете производить столько же, сколько потреблять?

Предположим, что вы произвели браслет или пошили платье – появился выбор – продать местным по адекватной цене или загнать зажравшимся амерам по 50 баксов. Вы продаёте браслет или платье амерам, получаете денег и теперь заслуженно отдыхаете. А что делала ваша страна всё это время? Производила и продавала товары, как и вы? Возможно. А возможно, что покупала чужие товары, воровала и бездействовала. В сущности, на любом рынке вы можете:
- Производить товар и услугу и предлагать на рынке / продавать клиентам
- Покупать товары и услуги в качестве клиента
- Воровать товары и услуги у производителей или их клиентов
- Бездействовать

Представьте, какую свинью подкладывает вам остальное общество, если занимается 2, 3, и 4, пока вы занимаетесь 1.

= Утечка мозгов =

Не все лидеры государств разделяли мои взгляды на отрицательный эффект эмиграции. Когда в начале 70-ых годов я сказал премьер–министру Малайзии Тан Разаку, что Малайзия страдала от «утечки умов», теряя многих высокообразованных китайцев и индийцев, уезжавших в Австралию и Новую Зеландию, он ответил: «Это не „утечка умов“, а утечка проблем».

-Ли Куан Ю

В связи с тем, что уважающие себя и общество молодые люди хотят, чтобы объекты их уважения были его достойны, они со временем стараются уехать подальше от низкоинтеллектуальной аудитории, дистанционно взаимодействуя с ней исключительно с целью продать полезные товары и услуги или направить в нужное русло “важное общественное голосование”.

Много странных групп людей предпочитают кучковаться в определённых городах – эмигрируют. Они ведут одинокий образ жизни и заводят дружбу или романтические отношения только со странными, такими же как они, людьми. Нельзя просто так выхватить их по электронной почте или скайпу. Надо быть крутым, чтобы говорить с ними. Как правило, это люди, уехавшие из стран, доверху наполненных придурками. Они естественным образом формируют новую международную касту, куда попасть можно только с помощью своих знаний и достижений. То, что эта стратегия само-развития не работала на территории СНГ с 1991 года – очевидный факт. Но это не значит, что вам не стоит уделять ей внимание.

= Самые успешные славяне =

Можно найти успешных славян, маргиналов всех мастей – их уже очень много… за границей. Успешный маргинал прост как стекло: Если он видит, что общество не занимается производством товаров и услуг, а только ворует, молится богу и участвует в войнах, то в Интернете он находит новое общество, и преследует уже его цели, а не локально-оборонительные. Это естественный процесс формирования новой рыночной ниши, игнорирующей границы и законы до тех пор, пока пользователи не согласятся соблюдать их добровольно. А согласятся ли? Зависит целиком от локальных властей.

Найдя в себе силу искать и находить работу независимо от государства и подмятого под него бизнеса, манипулировать информацией, создавать проекты, шевелить сотни тысяч людей, самые успешные из славян подсаживаются на Интернет, как велосипедист на кочки. Таких людей называют “полиглотами”. И, в отличии от поколения 90-х, у них есть выбор – “утекут” их мозги за границу, или останутся работать здесь. Назревает совершенно новый конфликт интересов, и даже сама власть понимает, что через несколько лет подрастут т.н. “дети Интернета нулевых”, многие из которых узнали слово “работа” раньше, чем слово “налоги”.

Единственное, что вы можете отвечать президенту на повышение тарифов – зарабатывать больше. Или, в определённый момент, уехать навсегда.

= Принципы =

Приступать к работе, задекларировав высокие моральные стандарты, твердые убеждения и решительное желание побороть коррупцию, несложно. Сложно жить согласно этим принципам, а возможно это, лишь когда у страны есть лидеры сильные и рассудительные до такой степени, чтобы карать всех нарушителей без исключения.

-Ли Куан Ю

Чтобы много зарабатывать, нужно иметь принципы. Они не дадут вам ни копейки, просто спасут от проблем. Тусовка биткойнеров, как и семья, базируется на соблюдении очевидных принципов, даже вопреки угрозам правительственных контор. Во всех фильмах герой, предавший семью ради задач правительства, в итоге получал только проблемы.

Стандартные право, экономика, культура, политика в экосистеме Bitcoin не работают. А работают в ней – принципы. Попадая сюда, человек начинает “всё заново”. Он узнаёт, а самое главное – осознаёт, что его деньги не настоящие, что повергает его в “экзистенциальный” кризис, типа тех, какими страдают богатые люди, внезапно осознавшие “бесполезность денег”.

Новая информация поступает к людям и меняет их, но чтобы её получить, нужно иметь определённый навык, т.к. даже информация в 21 веке имеет свою стоимость. Вот вам примерный список умений, с которым любой сможет успешно вести дела за границей, прямо из дома в Мухосранске. Если вы научитесь всему этому, то вам не придётся учиться 5 лет в университете, вы сможете сразу попасть в перспективный (т.е. виртуальный) бизнес, получать деньги, и внимательно смотреть по сторонам – что происходит?

= Skill N1: English =

“Я сказал тогда, что мне кажется: высшее образование выпускникам китайских школ будет лучше все-таки получать не в китайскоязычных университетах, потому что их будущее зависит от владения языком, на котором будут написаны самые передовые книги, а они будут написаны на английском. Английский как рабочий язык позволил нам избежать конфликтов между разными национальностями и создал для нас конкурентное преимущество, потому что английский стал международным языком бизнеса, дипломатии, науки и техники. Без английского в Сингапур не пришили бы транснациональные корпорации и более 200 лучших банков мира. Без английского наши люди не были бы способны так быстро овладевать компьютерными навыками, интернетом и многим другим”.

“Индустриальное общество уступает место обществу, основанному на знаниях, новая линия раздела пройдет в мире между теми, кто обладает знаниями, и теми, у кого их нет. Мы должны учиться и стать частью мира, основанного на знаниях”.

-Ли Куан Ю

Раньше Британия распространяла свое королевское влияние на максимальное количество земель, а теперь английский, как мировой язык, уже никуда не денется. Хошь нихошь, учить надо.

= Skill N2: Доброжелательность =

От вежливости мы ничего не теряем. Можно говорить “нет”, но говорите это вежливо и приводите причины. Объясните, почему “нет”. Не меняйте “нет” на “да”. Не будьте глупцом. Если есть достаточные основания для “нет”, оно должно оставаться “нет”, но говорить это надо вежливо.

-Ли Куан Ю

Мастер доброжелательности – всегда желанный гость.

Доброжелательность – важное качество для международного специалиста. Оно проявляется в вежливости, способности находить точки соприкосновения там, где другие сразу начали бы войну. Доброжелательность заканчивает войну прежде, чем она начинается, с выгодой для всех. Развивайте в себе это умение, и каждый полководец будет звать вас на свою сторону.

= Skill N3: Упорство =

Задавали себе когда нибудь вопросы, почему всё так херово? Как так получается, что девушки сразу прыгают кому-то на шею, а на вас даже не смотрят? Почему клиенты и партнёры с удовольствием распахивают лопатники и дают вашему другу кучи кеша, когда вокруг есть такие классные парни, как вы? Почему некоторые люди с возрастом богатеют, а другие – беднеют?

Дело не в магии или воле богов. Несколько лет чтения хороших книг убедят вас, что ничто так не улучшает жизнь, как упорство в достижении поставленных целей, желание идти до конца, даже если идёшь медленно.

Если хотите потренировать упорство, объявите мамке/папке/девушке, что стали вегетарианцем, не будете месяц есть мясо, и продержитесь. Главное препятствие – не ваш предательский аппетит и однообразная назойливая реклама, а жужжание заботливых родственничков (иногда включает регулярные звонки от всех без исключения, которым раньше до вас и дела не было).

= Skill N4: Заткнись, говори, заткнись =

Крутые гуру говорят, что надо “всегда знать, когда говорить, а когда заткнуться”. Я считаю, что надо всегда заткнуться, и лишь в некоторые моменты – говорить.

В большинстве диалогов я 90% времени молчу, 10% – говорю. Мало кто поверит, что так можно добиваться успеха в переговорах. Тем не менее, это самый эффективный способ. Если я молчу – это вовсе не означает, что я кого-то слушаю или игнорирую. Со стороны всегда чертовски приятно, должно быть, смотреть, как тебя внимательно слушают, особенно когда несёшь полную чушь, и неприятно, если тебя игнорируют, особенно если говоришь важные вещи. Но я скорее прорабатываю ответ, нежели слушаю или игнорирую, если заранее знаю всё то, что мне сейчас собираются вывалить. А зачастую – так оно и происходит.

Так что, не надо быть просто вовремя молчащим – подойдите к этому серьёзно: найдите случайные моменты, когда вы будете говорить, а во всё остальное время тщательно прорабатывайте ваш ответ, анализируйте услышанное. Говорить в жизни вообще стоит крайне редко, позвольте людям самим порешать обсуждаемые ими мрачняки и заморочки. Научитесь вовремя заткнуться, убавить скорость речи, взять “драматическую паузу” – помогает нарастить интригу и даёт другим ещё миллион поводов высказаться.

= Skill N5: Умение держаться в балансе =

Разве всё ваше окружение не кидается из одной крайности в другую? Вы можете научиться приходить к балансу между тем, что хочет получить наше эго и тем, чего хочет достичь альтруист внутри нас. Приведённые в баланс, внутренние эгоист и альтруист начинают действовать сообща, принося вам двойную пользу.

Левое и правое полушарие

Свет и Тьма

Красные розы и Синие лилии

Мечи и Щиты

Быки и Медведи

Пространство и Сознание

Вся вселенная состоит из балансов или процессов их достижения. Разве мы в силах “заморозить” это движение? Лучше использовать его в своих целях – быть то мечом, то щитом, то быком, то медведем. Не зацикливаться на чём-то одном. Таким образом и ускоряется прогресс.

= Skill N6: Скрытность =

В 21 веке публичность пропадает. Хотя Интернет проявил многие отрицательные черты человечества, в скором времени люди поймут, что в онлайне их тоже лучше бы скрывать.

Звезды, заводящие аккаунты в соцсетях – лишь временное явление. Мир переходит в формат “каждый это звезда”, при котором вы наблюдаете самое интересное шоу в вашей жизни не при помощи крутого плазменного телека, телефона или компьютера, а при помощи своих глаз.

А это означает анонимность всех людей будущего. Вам никогда не казалось странным, что в фантастических фильмах про будущее людей приходится искать чуть ли не дедовскими методами, тогда как уже сейчас за всей планетой следит АНБ США и их базы данных не будут в секрете вечно?

Компьютерные сети позволяют делать вклад в прогресс человечества, сидя в селе, в подвале, под стальным люком, в винном погребке. Прежде чем осмеливаться писать статьи, подрывающие основы правильного общественного строя, можно обзавестись следующими цацками:
- VPN
- TOR
- PROXY
- Trezor

= Skill N7: Изменяйся =

Надо быть готовым измениться на 100%. Ваша привязка к одному, “стабильному” эго – безсознательное самобичевание. Внутри вас заложено много личностей, готовых поделиться с вами своими профессиональными качествами, чертами характера, своей философией и видением мира. Конечно же, все они и хорошие и плохие, но только вам выбирать. Цитируем “Нейрополитику” (тёмнейший трактат, стоит рядом с “Некрономиконом”): Результаты действия L.S.D. и других галлюциногенов привели нас к заключению, чтоорганические нейрохимикаты могут использоваться в качестве инструментов дляизучения нервной системы человека, а так же для того, чтобы расширить горизонтысознания ученых, дабы развить новые нервные контуры для приема, интеграции ипередачи дополнительных синоптических импульсов.Эти исследования оказались далеко идущими для свободы человека. Была создана новаянаука. Как уже было написано выше, я предложил новый неврологический термин:понимание и контроль собственной нервной системы. И что более важно, зародиласьновая мифическая концепция человеческой натуры. В индивиде было замечено наличиенескольких ―умов‖ (определенных как нервные контуры), которые развиваютсянезависимо друг от друга, но могут быть включены выборочно приспособившись, друг кдругу. Один контур включает и настраивает множество других электрических контуров,окружающих современного человека.В 1960 – 1963 годах мы проверили эти теории в ряде объективных исследований в рамкахпрограммы тюремной реабилитации психоделической психотерапией (измененияиндивидуальности). Гипотезы были доказаны.90% субъектов принявших участие в эксперименте, больше не попадали в тюрьму. Мыпродемонстрировали психометрическое улучшение индивидуальности. Это и являлосьлучшим вознаграждением за наши труды.Наши подопечные разделяли наш энтузиазм в отличие от медицинского руководства. Мыбыли достаточно наивны, чтобы понимать, что слишком много людей не хотелиизбавления от патологий, на которых они зарабатывали десятилетиями.Бог знает, что я им понравился лично и что в сердцах они понимали, что мы правы, а онинет. Но личностный инерционный страх перед изменениями сделал своѐ дело.

-Тимоти Лири, “Нейрополитика” (пер. В. Иванова)

Другими словами, если какой-то человек предлагает нестандартное решение, его надо слушать. И если внутри вас внезапно проснулся виртуальный персонаж: программист, трейдер, дизайнер, веб-райтер – попробуйте дать ему шанс на выживание и посмотрите, что из этого получится. Может быть, это проснулся очередной нервный контур?

Источник: https://bitnovosti.com/2017/01/28/what-can-you-do/