===== За что вы платили бы частной охранной полиции? 	 =====



В скором будущем не будет полиции, оплачиваемой государством. Настаёт время для частной охранной полиции, с оплатой в биткойнах и рядом особенных задач.

В США проживает около 500 миллионов человек, из которых агентов ФБР всего 36 тысяч. Как вы думаете, кто-то из этих 500 миллионов задумывался хоть раз, что в случае более чем миллиона террактов за один день защитить страну будет попросту некому? Ответ – Нет.

Вот уже более 100 лет для большинства американцев нет входа в закрытый элитный клуб под названием ФБР, а отбор туда проходит на весьма жёстких условиях. Но как думаете, решает ли жёсткость отбора проблему нехватки качественных кандидатов в среде “законопослушных американцев”?

Хех, ну ладно. Кто-то может сказать, что да, решает, но на самом деле узкая специализация и многоуровневый отбор способствуют ограждению ФБР от самых лучших кадров, которые могли бы там работать. Потому что самые лучшие кадры это отнюдь не “среднестатистический законопослушный гражданин”.

Частная полиция никогда не позволит себе утратить таланты, широко известные массам как “гики”, “хулиганы” и “контркультурщики”. Именно среди них рождается новый мир, именно там, “на дне культуры”, Правда добывается ревностно, жестоко, любой ценой. Всем остальным просто невыгодно. И именно за Правду я готов платить, именно этого я ожидаю от компаний правопорядка. А вы?

Плати за правду

Если вы хорошо знакомы с институтом социально-ролевых игр, то знаете, что главная задача журналиста – добыть ту информацию, которую никому знать не положено, а полицейского – сохранить её в тайне навсегда, “чтобы всем крепче спалось”. Почему для журналистов не открыт доступ к полицейским архивам? Частная полиция будет предоставлять такой доступ, за небольшое пожертвование.

Плати за честность

Честность! Я хочу платить за честность, а не за красивую форму, улыбки и обещания! При обязательном ведении учёта на блокчейн-системах, проверять на вшивость полицию не будет необходимости, т.к. состав комплектуется из “фрилансеров”, а у каждого – подробная статистика в онлайне, где уже не будет возможности “затереть” похабную запись в личном деле и отрицать подвиги.

Там сразу понятно, кто работает, а кто шары гоняет, кто где бывал, у кого что заказывал, какие достижения, прозвища, какие выполнены задания, какие гонорары получены. Такой себе блокчейн про всех и каждого. Если бы вы могли посмотреть статистику всех полицейских города, их зарплаты, за что получены те или иные деньги, время на службе, список достижений, текущее финансовое положение, разве вам не спалось бы спокойнее? Если бы вы знали, что у ваших офицеров действительно есть деньги, а не только по телевизору – разве вам не спалось бы спокойнее?

Давайте разберём термины:

Частная – потому, что оплачивается в полной мере нанимателями, “в биткойн-конвертах”.

Охранная – так как, поскольку вы за такое не платите, она не будет нападать без надобности на ваших соседей.

Полиция – потому что полиции от государства почти не будет, и кто-то должен взять на себя роль ночного дозорного. Помимо охраны вашего дома, такой полиции нужно патрулировать и защищать прилегающую к дому/общаге территорию, выполнять функции детектива, спасателя, личного сопроводителя, иногда даже душеприказчика. Вы думаете, хоть один из современных полицейских сможет совмещать в себе все эти качества? С учётом того, каких людей туда набирают?

= Кодекс полисмэна =

Мы предполагаем, что полиция будущего будет похожа на восточные кланы, но наёмники-одиночки также будут. У каждого наёмника-одиночки может быть свой собственный кодекс. У школ наёмников могут быть свои, особенные кодексы. Мы предлагаем для каждого полисмэна будущего такой простой кодекс:
- Обладать порядочностью;
- Обладать здравомыслием;
- Принимать вещества только после работы;
- Знать английский язык.

= Кодекс школ полиции =

Институтов полиции во всём мире вообще нет. Определить лучшие стандарты для полицейской фирмы нельзя. ЧВК – хороший пример, но кадровый состав таких подразделений с этической точки зрения не всегда подходит для частной полиции. Ещё есть охранные фирмы, которые станут, наоборот, лидирующими на этом новом рынке.

И это придаст отрасли сильный толчок вперёд. Мировые стандарты вооружения и экипировки нуждаются в пересмотре. Например, вы знали, что старые бронежилеты советского производства имеют не плоскую, как НАТОвские, а пластинчатую структуру с изгибом вперёд? Это даёт пуле больший шанс на рикошет, но такие бронежилеты давно отменены централизованными органами управления, даже в самой России.

От некоторых ветеранов реальных боёв в Афганистане я услышал о том, что учебники по тактике боя написаны неверно и приводят к смертям неопытных солдат. Оказывается, опытные командиры подразделений вообще не используют предоставленную в учебниках теорию, опираясь исключительно на собственный опыт и опыт товарищей. Ещё один удар по книжным червям, или доказательство масонской руки в правительстве?

Каждая страна имеет некие стандарты военного дела, не работающие в реальности. Здоровая конкуренция множества частных полиций выявит, какие стандарты требуют пересмотра, что понизит количество смертей полицейских и солдатов, а это, в свою очередь, может сразу отображаться в блокчейнах.

= Клиент и его потребности =

У всех клиентов есть свои, индивидуальные потребности. Вот какие услуги вы, как клиент, могли бы оплачивать:

1. Вооруженное сопровождение жены и детей на рынок/в школу и обратно;

 2. Охрана стариков (работа на дому, смогут параллельно подрабатывать копирайтингом или программированием приложений для ETC);

 3. Вооруженное сопровождение вас и ваших курьеров;

 2. Вооруженная охрана подъезда и двора в многоквартирном/частном доме;

 1. Вооруженная охрана района 24/7, патрулирование соседних районов (дальность патрулирования зависит от бюджета, на который готовы раскошеливаться соседи).

Если бы существовала организация, которая делает всё это и не имеет связей с законом, то я безусловно перестал бы есть лобстеров и начал оплачивать её услуги. А вы?

= Серые термины не имеют значения, только бренд, стиль и пафос =

Да! Пафосные названия для полиций. Типа: “Планетарный Слуга” или “Страж Анафемы”. Зачем делать всё так скучно, как это делают государства? “Беркут”, “Сокол”, “милиция”, “дружинники”, “патрульные”, кому это вообще нужно? Мы ж не во Франции 17-го века живём.

Разнообразие, яркость и нестандартность услуг имеет ключевое значение, и мы в Битновостях ожидаем наплыв самого разного “креатива”.

Те частные полицейские, у которых получится не только метко стрелять по остаткам бомжей и государственной полиции, но и делать это со вкусом, будут получать максимальные кассовые биткойн-сборы. В мире, где живет около 7 миллиардов разных версий вас же, выделиться можно, лишь использовав свою творческую уникальность. Полиция будущего походит на древние восточные боевые кланы. Она имеет не только боевые традиции, но и стиль.

= Система учёта =

Частная полиция ведёт свою статистику исключительно на блокчейне. Все расчёты проводятся в криптовалютах, при этом самые распространённые частные полиции имеют свои собственные альткойны, за которые можно покупать их услуги, т.е. это не просто цифровые токены, они подкреплены реальной услугой (в отличии от доллара, который не подкреплён ни золотом, ни услугами, а лишь словами и верой лохов). Многие задаются вопросом – чем подкреплён Биткойн? Всё тем же самым – наличием спектра услуг, недоступных ни на одном другом рынке.

= Децентрализованная БД о всех полисменах-фрилансерах =

Для того, чтобы искать лучших одиночек, а также лучшие школы полиции, пользователям будет предоставлена децентрализованная база данных на блокчейне, с автоматически подсчитываемыми рейтингами, пользовательским интерфейсом, сомнительными платными плюшками и тонной неблокируемой рекламы.

Используя блокчейны, можно заставить любую организацию честно вести статистику успешности. Сколько людей служило в данной частной полиции? Сколько денег они получили за всю свою карьеру? Насколько стабильны по времени выплаты сотрудникам в данной частной полиции? Была ли вовремя выплачена премия работникам? Сколько ушло средств на закупку экипировки, бронетехники? У каких компаний закупалось оборудование?

Например, листаем онлайн-резюме полицейских школ и находим:

Школа полиции “Дёрганый скиталец”

—

Директор: Месш Тутнах (индиец)

Время службы директора: 4 года

Директор заработал: 89,43210123 BTC

Директор избран: 12 января 2039, 1153 голосов “за” / 115 “против”

Текущее количество наёмников: 1113

Количество изгоев: 10

На пенсии: 48

Погибли в бою: 12

Всего наёмники заработали: 849,16873 BTC

—-
- К списку наёмников школы


- К списку других школ
- Выйти



Все подобные данные ранее были недоступны внешему взгляду, благодаря отсутствию блокчейнов и наличию бюрократии. Директор, бухгалтер, да кто угодно – мог манипулировать ими на своё усмотрение, а вы не могли даже просматривать. В скором будущем, мы легко сможем найти факты о любой школе полиции в Google или DuckGo, благодаря их новым алгоритмам поиска на блокчейнах. Или же прямо на сайте частной полиции.

= Плюсы бытия начальником частной полиции =

- Зарплата в биткойнах (модно, троллит других, “олдскульных” начальников);
- Шикарная форма на любой вкус, цвет и сезон (стильно);
- Личный летательный автомобиль с водителем (и баром);
- Можно руководить полицией из дома, сидя за ноутом (впечатляет девушек);
- Любого офицера можно уволить, без необходимости гавкаться с профсоюзами, прессой или мэрией (свобода);
- После исчезновения необходимости отчитываться, начальник полиции в каждом городе сможет быть “чуть-чуть не таким” (геем, панком, рокером, заядлым игроманом, байкером, вэйпером, продавцом обуви?…);
- Если тебя или клиента будут доставать бандиты, можно их сразу “закапывать”, расходы на юристов, похороны или компенсации отменяются;
- Возможность создать в своём селе идеальную полицию (из бывших одноклассников) и “смешать её с толпой”, отменив форму.

= Плюсы бытия копом в частной полиции =

- У каждого копа есть один или несколько официальных BTC адресов, на которые поступают средства за выполненную работу. Если он завёл дополнительные адреса и это выяснится, проводится расследование;
- Чем больше биткойнов поступило на адрес, тем выше становится рейтинг обладателя адресов и его шансы быть нанятым новыми клиентами (или быть принятым в определённую школу);
- Вместо номеров, офицеры могут носить BTC-адреса на жетонах, а жители городов могут донатить им на пончики за спасённых кошек и прочее, просто сканируя QR на жетоне при помощи смартфона;
- Все эти адреса вместе взятые становятся основой рейтинга школы полиции, а чем больше рейтинг, тем выше тарифы на обслуживание;
- Полный учёт ваших провалов на блокчейне (бывшим девушкам будет, что обсуждать);
- Не используется механизм бумажно-централизованной бюрократии, вместо этого – технологии спутниковой передачи данных и блокчейны (гибель офицера будет крайне трудно скрыть и очень легко отследить);
- Возможность ночью с друзьями патрулировать район, где сам живёшь. Внимание повышается на +1000.

= Отделы частной охранной полиции =

Разумеется, что целью ведения частных полиций не будет только лишь охрана заказчиков и патрулирование территорий. Но и стандартных отделов больше не будет. Охота за проститутками, маргиналами, бомжами – это бесполезное занятие, достойное разве что гопника. Нет, профессиональная полиция занимается исключительно важными вещами.

Предлагаем 3 Отдела:
- Отдел патрулирования (основной);
- Отдел по борьбе с кибер-преступниками, который БУДЕТ расследовать хищение ваших биткойнов (виртуальное пространство);
- Отдел по борьбе с убийцами и маньяками (детективы без страха и упрёка).

= Зачем это нужно? =

Частная полиция, как Интернет или Биткойн, не может служить кому-то одному: правительству, фирме, церкви, или группе подростков. Ведь будь это выгодно кому-то одному, вы бы не стали помогать строить Интернет, не правда-ли? А Интернет был построен исключительно такими людьми, которые сами, добровольно, “просто решили помочь”.

Частная полиция тоже должна уметь помогать, и состоять из таких людей, которые готовы помогать не за деньги. А это именно то, чем больше не занимается государственная полиция. Когда мы хотим улучшить что либо, в чём у государства получилось наделать слишком много дерьма, мы отдаём это в руки народа. Почему бы не сделать так же и с полицией?

Источник: https://bitnovosti.com/2017/02/21/what-i-wish-to-pay-for/