===== Какие проблемы в этом году может вызвать хард-форк Эфириума =====

После взлома смарт-контракта TheDAO в 2016 году, Фонд Эфириума быстро решил эту проблему путем внедрения хардфорка. 20 июля 2016 года вступил в силу новый код, сторнируя транзакции, позволившие хакеру украсть $50 миллионов из $150 миллионного венчурного фонда утром 17 июня.

Хардфорк TheDAO не был поддержан многими пользователями, но был эффективным. Большая часть майнеров перешла на новую сеть, а TheDAO создал новый смарт-контракт, через который инвесторы смогли спокойно вывести свои средства.

Другими словами, сама сеть Эфириума не была взломана, пострадал лишь смарт-контракт TheDAO. Хакер воспользовался лазейкой в коде контракта, написанном на языке Solidity. Но в то время, как хардфорк ускорил решение насущной проблемы, принятие этого решения привело к долгосрочным последствиям для Эфириума.

= Потеря доверия =

Когда хакер опустошил счета, он перевел средства в childDAO. 24 июня, Фонд Эфириума предложил майнерам реализовать софт-форк за счет выпуска версии 1.4.8 Geth, под кодовым названием "DAO Wars". Однако софтфорк не был поддержан из-за риска атаки типа DDoS.

Затем Фонд начал работать над хардфорком. В отличие от софтфорка, хардфорк - это радикальное изменение в протоколе, которое требует согласования в блокчейне всех заинтересованных сторон.

Не все были согласны с данными изменениями. Многие были категорически против. Тем не менее, с развитием событий стало ясно, что Эфириум не имел четкой процедуры для урегулирования этих разногласий — ни официального форума для обсуждения событий, ни официального механизма голосования. Вместо этого, решения принимались "на лету". В результате чего возникли явные конфликты интересов.

= Заинтересованные стороны не были задействованы в полной мере =

Чтобы получить голоса, необходимые для реализации хардфорка, 15 июля Фонд Эфириума обратился к Carbonvote, специальному инструменту опроса, созданному после взлома TheDAO.

У многих возникли вопросы относительно того, как голосование было обработано: было ли достаточно времени, чтобы проголосовать (голосование было завершено менее чем за 24 часа), кто знал о голосовании (за пределами блога, это были лишь публикации в Twitter и Reddit) и приняло ли участие достаточное количество человек для законной его реализации. Фактически, в голосовании принял участие лишь небольшой процент владельцев токенов.

= Раскол сети =

Когда реализуется хардфорк, есть надежда, что все пользователи перейдут на новый протокол, а старый - устаревший, просто исчезнет. Но в случае с хардфорком TheDAO, этого не произошло. Некоторые майнеры, разработчики и заинтересованные стороны остались на старом блокчейне, который теперь называется Эфириум Классик. Теперь у нас есть два Эфириума. Это разделило единое сообщество Эфириума и ослабило его влияние.

Кроме того, форки создают проблемы безопасности и возможности для атак, где операции с одной ветви могут повторяться на другой, рождая хаос в системе.

Для максимальной безопасности и в интересах этого сообщества, хардфорк должен реализовываться по пути, который уменьшает трение и убеждает всех присоединиться к новой цепи. Тот факт, что этого не произошло в Эфириуме, показывает, что процессу не хватило консенсуса.

= Хардфорк не эффективен для эволюции =

Через несколько месяцев после хардфорка TheDAO, Эфириум и Эфириум Классик попали под атаку DDoS. Обе валюты реализовали ряд последующих форков с целью исправления проблем безопасности.

Софтфорки и хардфорки становятся общепринятым образом жизни для блокчейнов, и это настораживает. Любой форк имеет потенциал стать спорным, и эти противоречия могут ослабить сеть и привести к срыву будущего роста, так же как это произошло после хардфорка TheDAO в сети Эфириума.

Процесс эволюции протокола Эфириума должен происходить в согласованной форме, чтобы для заинтересованных сторон (и разработчиков) это не стало сюрпризом. Все стороны имеют право знать заранее, как будет решаться вопрос.

Будущие блокчейны нуждаются во встроенных системах управления. Всякий раз, когда это возможно, решения должны происходить в блокчейне, а не на Reddit, Twitter или каких-либо других ресурсах за пределами площадки инструмента опроса. И, как часть этой системы управления, блокчейны также нуждаются в тестовой сети, где заинтересованные лица могут просматривать изменения протокола до их реализации.

Но независимо от обновлений внутри или вне блокчейнов, процесс принятия решений должен быть прозрачным, отчетливым и децентрализованным. Тот факт, что форк TheDAO не обладал ни одной из этих характеристик, может дорого обойтись Эфириуму в долгосрочной перспективе.

Источник: https://bits.media/news/kakie-problemy-v-etom-godu-mozhet-vyzvat-khard-fork-efiriuma/