===== Падение поддержки биткоин-предпринимательства в Гонконге =====

Энтузиазм среди биткоин предпринимателей Гонконга пошёл на спад и они обвиняют банки с регуляторами в стремлении осложнить для них жизнь в городе.

Удушение биткоина правительственными инструкциями в США и Великобритании привело к тому, что в 2013 и 2014 году среди предпринимателей Гонконга было оживление. Они почувствовали, что давление регуляторов вредно сказывается на криптовалютах и в Гонконге бизнес, связанный с цифровыми валютами, пользуется более благоприятными условиями.

Во время этого периода цена биткоина непрерывно росла и достигла рекордного пика в $1216.Первый банкомат для биткоина появился в Гонконге в 2014 году. На пике энтузиазма в Гонконге было десять банкоматов для биткоина. Сегодня их осталось только четыре.

Биткоин предприниматель Джеймс Банг говорит по этому поводу: «о биткоине не говорят уже так много, как говорили два года назад».

Банг не уверенность по поводу мнения регуляторов Гонконга уменьшает энтузиазм сторонников Биткоина. Он выбрал Сингапур как более удобный город для ведения своего бизнеса, ввиду того, что власти острова-государства задали чёткие правила и нормы. «С не определённостью связано то, что компании, связанные с биткоином, не получают инвестиций.  Инвесторам не нравится такая ситуация», говорит он.

Как говорит Лео Виз, Президент Биткоин ассоциации Гонконга,  по этой же причине неожиданно удалили один из банкоматов для цифровой валюты, который располагался в здании государственной почтовой службы. В почтовой службе не подтвердили информацию о удалении этого устройства, но напомнили, что «любой человек, который хочет оказывать финансовые услуги, должен иметь лицензию для этого», и это делается для борьбы с отмыванием денег и финансированием терроризма.

Банг сказал, что было бы хорошо, чтобы все регуляторы собрались вместе и выработали единый подход. Это будет на пользу предпринимателям и инвесторам.

Виз также высказал своё мнение по этому поводу: «я думаю, регуляторам нужно сделаться менее осторожными, они же не могут предостеречь каждого человека, который может потерять деньги.»

Банки Гонконга также ставят палки в колёса этому бизнесу, не открывая счета компаниям, работающим с цифровой валютой. «Для банков это как красный сигнал светофора», сказал по этому поводу Георг Харрап, один из основателей Bitspark, платформы для международной пересылки денег.

«Им не интересно, что вы соблюдаете все требования, что у вас есть лицензия, что вы на рынке уже 10 лет.» Однако  авторитетный в мире цифровых технологий автор, Чарльз Мок полагает, что не настолько виноваты регуляторы, как то, что мода на такую причуду, как биткоин, утихает. «По крайней мере финтех уже не испытывает восторгов по поводу биткоина. Ситуация отличается от той, которая была несколько лет назад», говорит он.

«Я думаю не о регулировании, а о практическом применении биткоинов. Было не так уж много сделок с ним, так что он не завоевал популярность.»

Он также добавил, что негативная реклама значительно повлияла на общественное мнение о криптовалюте, приводя примеры краха криптовалютных бирж и программ, требующих выкуп за данные в цифровой валюте. При этом Мок полагает, что есть ещё место для технологии блокчейна – электронного распределённого реестра, на котором основан Биткоин – и блокчейн будет иметь широкое практическое применение.

Источник: http://coinspot.io/analysis/padenie-podderzhki-bitcoin-predprinimatelstva-v-gonkonge/