===== Обзор курса биткоина – Второй заход (21.02.2017) =====

Курс биткоина продолжает рост, что вполне соответствует тем вариантам развития сценариев с ценой, которые мы обозначали в прошлом обзоре. Курс уверенно пробил вверх район $1070 и двигается к максимумам в районе $1170.

По сути, движение идет в рамках восходящего канала, относительно нижней границы которого курс и демонстрировал основные движения в последнее время. Цена ведет себя, как привязанная к нему. При этом мы пробили его вверх и сейчас растем к верхней границе восходящего канала, которая, как раз, и проходит в районе $1160-$1170.

Тут стоит понимать, что сейчас мы подходим к очень важному моменту: превысим мы максимумы этого года или нет. Если нет, то нарисуем двойную вершину и свалимся вниз, а если превысим, то цели роста сейчас предсказать просто нереально.

Мы бы рекомендовали пока оставаться в логах, а по мере приближения к району $1160 – $1170, подвинуть стопы ближе и держать руку на пульсе.

Удачных торгов!

Источник: http://coinspot.io/trading/techanalysis/obzor-kursa-bitcoina-vtoroi%CC%86-zahod-21-02-2017/