===== Шокирующий прогноз Saxo Bank: Китай и Россия начнут искать альтернативу доллару =====

Saxo Bank A/S представил свой традиционный обзор "Шокирующие прогнозы" на предстоящий год. Сценарии инвестбанка редко сбываются, так как считаются маловероятными, однако в некоторых случаях они позволяют инвесторам не ставить слишком много на вроде бы очевидные вещи, чтобы избежать катастрофических потерь в будущем.

В прошлом году, например Saxo Bank прогнозировал укрепление рубля на 20% и это выглядело действительно почти невероятным. Но, если учесть резкое падение рубля в январе, российская валюта в этом году вполне укладывается в рамки "шокового сценария".

В этом году датские аналитики снова не забыли про Россию, правда на этот раз - в связке с Китаем. Согласно одному из шокирующих прогнозов, экономический рост и инфляция в США ускорятся в 2017 году из-за бюджетной политики Дональда Трампа. ФРС пойдет на более агрессивное повышение процентных ставок, и доллар достигнет новых максимумов. Это вызовет эффект домино на развивающихся рынках, и особенно в Китае, который начнет искать альтернативы системе фиатных денег (деньги, номинальная стоимость которых устанавливается, обеспечивается и гарантируется государством посредством его авторитета и власти. - ред.), в которой доминирует американский доллар и курсы во многом зависят от монетарной политики США. Популярность начнут набирать криптовалюты, в первую очередь биткоин. Если банковские системы и отдельные государства, включая Россию и КНР, признают биткоины в качестве частичной альтернативы доллару, эта криптовалюта вырастет в цене втрое - с текущих $700 до $2100 за биткоин.   

Источник: http://cryptorussia.ru/news/shokiruyushchiy-prognoz-saxo-bank-kitay-i-rossiya-nachnut-iskat-alternativu-dollaru