===== Китайские криптовалютные биржи достигли компромисса с регулятором =====

17 февраля Народный банк Китая провел очередную встречу с криптовалютными биржами. Ее результатом стало объявление о партнерстве для совместного решения вопросов регулирования и соответствия деятельности бирж китайскому законодательству. Об этом сообщают местные СМИ.

Новые правила деятельности бирж содержат следующие пункты:


- Создание специального отдела по контролю над рисками и правовым соответствием деятельности.
- Отказ от сотрудничества с сомнительными компаниями.
- Соответствие нормам политики противодействия отмыванию доходов и принципу «знай своего клиента» (KYC).
- Полное раскрытие информации (в том числе об особенностях бизнес-модели, о руководителе, возможных рисках и механизмах их контроля и т. д.).
- Информирование общественности об отраслевых рисках (в том числе о рисках, связанных с ICO).
- Применение механизмов борьбы с интернет-мошенничеством: использование биометрических проверок для систем подтверждения операций, противодействие финансовым пирамидам (в том числе через ограничение вывода средств), ужесточение политики борьбы с ценовыми манипуляциями на рынке.
- Обмен информацией с другими биржами (в том числе использование «белых» и «черных» списков).
- Усиление мер безопасности при хранении персональных данных пользователей.

В связи с ужесточением регулирования, китайские биржи сейчас переживают не лучшие времена. Действия Народного банка создают значительную неопределенность на криптовалютном рынке. Так, после введения торговых комиссий, отмены маржинальной торговли и приостановки вывод средств в криптовалюте, трейдеры начали массово переходить на площадки, расположенные в других юрисдикциях.

Как результат, доля юаня в мировой торговле криптовалютой резко упала, а лидером по объемам торгов теперь стала Япония.

Кроме того, китайские трейдеры начали проявлять большой интерес к альтернативным торговым площадкам, таким как Localbitcoins. За последнее время объемы торгов на этой пиринговой платформе выросли в четыре раза, достигнув рекордного уровня.

Однако, 20 февраля небольшая китайская криптовалютная биржа BTC123 объявила о планах отменить запрет на снятие средств. Условия вывода будут значительно ужесточены, и пользователи смогут снять не более 5 BTC в течение 12 часов. Если же сумма превышает 5 биткоинов, то вывод сроки вывода могут составить до 48 часов.

Остальные криптовалютные биржи о снятии запрета пока не объявляли.


Источник: http://forklog.com/kitajskie-kriptovalyutnye-birzhi-dostigli-kompromissa-s-regulyatorom/