===== В Москве состоится митап блокчейн-разработчиков =====

9 февраля в Москве состоится Moscow Blockchain Developers Meetup, организаторами которого выступила команда платформы Waves.

Основной темой митапа является проект Hyperledger, а в качестве докладчиков выступят представитель Национального Расчетного Депозитария Александр Яковлев и сотрудники научно-технического центра IBM Игорь Хапов и Александр Земцов.

Программа митапа:

1) Александр Яковлев, руководитель направления распределенных учетных систем Национальный Расчетный Депозитарий, участник Architecure WG.

Тема выступления: «Hyperledger»

В рамках беседы будет рассказано об истории и текущем состоянии инициативы Hyperledger, а также о предлагаемых разработчикам возможностях и базовых принципах работы.

2) Игорь Хапов и Александр Земцов, сотрудники научно-технического центра IBM.

Тема выступления: «Hyperledger Fabric: блокчейн для бизнеса».

Целью проекта Hyperledger является построение фреймворка с открытым исходным кодом для создания и исполнения надежных приложений и отраслевых платформ для проведения бизнес-транзакций. Техническое сообщество, построенное вокруг проекта Hyperledger, является отличной площадкой для обмена знаниями и предложениями между пользователями и разработчиками, что позитивно сказывается на развитии проекта.

В одной из реализаций технологии блокчейн в рамках Hyperledger – Fabric – используются отличные от proof-of-work алгоритмы подтверждения транзакций, демонстрирующие хорошую пропускную способность. Это все делает Hyperledger прекрасным претендентом на роль блокчейн-системы для бизнеса. В рамках доклада сотрудники научно-технического центра IBM расскажут о своем опыте работы с этой платформой.

Место проведения митапа Moscow Blockchain Developers Meetup — Digital October Center, Берсеневская набережная 6 стр. 3, аудитория 4. Вход свободный. Подробно о митапе можно узнать на странице мероприятия в социальной сети Facebook


Источник: http://forklog.com/v-moskve-sostoitsya-mitap-blokchejn-razrabotchikov/