===== Мысли нобелевского лауреата по поводу цифровой валюты =====

Джозеф Штиглиц не так давно стал лауреатом Нобелевской премии по экономике. Именно поэтому его пригласили на ежегодное собрание Мирового экономического форума в Давосе.

На конференции по поводу борьбы с коррупцией мистер Штиглиц поведал всем присутствующим, что Соединённые Штаты должны постепенно сокращать выпуск фиатных денег и двигаться навстречу цифровой валюте. Это якобы обладает «преимуществами, которые перевесят стоимость» в долгосрочной перспективе.

Он заявил следующее:

«Это можно отнести к одной из крупнейших проблем, которые рассматривались в Давосе в этом году ― обратной реакции против глобализации, более тёмной стороны глобализации. Нехватка прозрачности на мировых финансовых рынках [и] тайные убежища, рассекреченные панамскими бумагами, только подтвердили то, о чем мы знали ранее: существует глобальная структура механизмов коррупции и уклонения от уплаты налогов.»

Штиглиц добавил, что эти «тайные гавани» ответственны за склонность людей втягиваться в подобную активность. Они манят совей экономической отдачей. Но, по его мнению, не будь этих гаваней, снизились бы и выгоды от деятельности подобного рода.

Согласно Штиглицу, одной из стран, которая не до конца справилась с коррупцией, стали Соединённые Штаты Америки. Он верит, что помочь в этом деле может упразднение фиатных денег и внедрение цифровых валют.

Он добавляет:

«У меня сильная вера в то, что в стране вроде США мы можем и обязаны переходить к виртуальным валютам и избавляться от традиционных денег. Это сильно привязано к приватности и кибербезопасности, но это обязательно повлечет за собой большие преимущества.»

Штиглиц верит, что с течением времени это станет очевидным движением в правильную сторону.

«Закрытие» Биткоина в США

Несмотря на его теперешние взгляды, в прошлом Штиглиц не всегда выступал на стороне криптовалюты. Однажды он заявил, что Биткоин-валюта была «закрыта» правительством США.

Когда его попросили озвучить собственное мнение по поводу Биткоина на публичном мероприятии в Лондонской экономической школе в сентябре прошлого года, Штиглиц ответил следующее:

«Биткоин в основном используется для обхода налоговых органов и регуляции. Мне кажется, что власти США поступили правильно, закрыв или попытавшись закрыть её и я думаю, что это было эффективно сделано.»

И все же, невзирая на его ограниченный взгляд на криптовалюту во времена этой цитаты, похоже, что сейчас он настроен весьма положительно.

Источник: http://newscryptocoin.com/2017/02/01/%D0%BC%D1%8B%D1%81%D0%BB%D0%B8-%D0%BD%D0%BE%D0%B1%D0%B5%D0%BB%D0%B5%D0%B2%D1%81%D0%BA%D0%BE%D0%B3%D0%BE-%D0%BB%D0%B0%D1%83%D1%80%D0%B5%D0%B0%D1%82%D0%B0-%D0%BF%D0%BE-%D0%BF%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D0%B4/